Mas basicamente você cria um bucket no s3
Entre no bucket >  Permissões (Todo o acesso público liberado)
Ainda nas permissões, mais abaixo, você vai nas 
edições ACL para deixar o acesso público liberado 
Salva as alterações!

Agora na aba de Propriedades do bucket você role a página até o fim e verás 
"Hospedagem de site estático". Edite!
Configure apenas isso na parte de site estático, e salve as alterações
Após feito isso, suba um index.html estático e teste

Eu não vou passar a opção de site com Route53(DNS) e CloudFront, pq o Educate não tem acesso.
www.fofuxosenai.com.br
Mas irá funcionar com o nome de DNS da AWS

