Amazon Elastic Compute Cloud (EC2): um serviço da web que fornece capacidade de computação redimensionável
e segura na nuvem; projetado para tornar a computação em nuvem em escala da web mais fácil para os desenvolvedores

Amazon Machine Images (AMIs): modelos pré-configurados para instâncias; pacote necessário para o seu servidor
(incluindo o sistema operacional e software adicional), você pode criar o AMI

Instância: uma instância é um servidor virtual na nuvem AWS

Regiões: locais físicos para seus recursos (como instâncias)

Nuvens privadas virtuais (VPCs): redes virtuais que você cria que são logicamente isoladas do resto da nuvem AWS e que você
pode opcionalmente se conectar à sua própria rede

Bootstrapping: código executado quando um computador é inicializado; um processo que carrega e executa comandos automaticamente.

Disco SSD ou magnetico - O que muda é a Velocidade - IOPS I/O (Input/Output)(Dados) por segundos

Grupos de segurança:
Os grupos de segurança da AWS (SGs) são associados às instâncias do Amazon EC2 e fornecem segurança no nível de protocolo e acesso à porta.
*Um grupo de segurança funciona da mesma maneira que um firewall.
*Ele contém um conjunto de regras que filtram o tráfego que entra e sai de uma instância do Amazon EC2.
Por padrão, todo o tráfego não local é bloqueado.
Por exemplo, os servidores da web geralmente permitem acesso ao tráfego público na porta 80 (HTTP) e / ou na porta 443 (HTTPS).

Par de Chaves: Um par de chaves consiste em uma chave pública que a AWS armazena e um arquivo de chave privada que você armazena.
Juntos, eles permitem que você se conecte à sua instância com segurança. 
Para AMIs do Windows, o arquivo de chave privada é necessário para obter a senha usada para efetuar login em sua instância. 
Para AMIs do Linux, o arquivo de chave privada permite que você faça SSH com segurança em sua instância.

Endereços IP públicos:
Quando você para e inicia uma instância, o endereço IPv4 público da instância é liberado e um novo endereço IPv4 público é atribuído.
No entanto, a instância irá reter:
*Seus endereços IPv4 privados
*Quaisquer endereços Elastic IP
*Qualquer endereço IPv6

Virtualization type: Linux AMIs usam um dos dois tipos de virtualização — paravirtual (PV) ou máquina virtual de hardware (HVM). 
Você não pode redimensionar uma instância que foi iniciada de um PV AMI para um tipo de instância que seja apenas HVM. 
Verifique o tipo de instância na guia instance Description em Virtualization.
Architecture: Amazon Machine Images (AMIs) são específicas para a arquitetura do processador, portanto,
você deve selecionar um tipo de instância com a mesma arquitetura de processador do tipo de instância atual.

Snapshot - Copio / Foto do seu ambiente atual

SSH Ex: root@IP_do_Servidor - é solicitado a senha

@By Lukas 2S-2020
